Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Una vez que obtengamos el poder de Somdet Saenyakorn.
reescribiremos todas las leyes
incluida la propia monarquía, ¿verdad?
Preparen las tropas de inmediato
Lanzaremos la guerra pronto.
Necesito tu consejo
- Ayúdame a pensar esto
- ¿Sobre qué?
Ayúdame a reunir más soldados.
Pero primero debes prometerme
que unirás fuerzas conmigo
Obedeceré todas tus órdenes
Incluso si hemos ganado aliados
de otras ciudades
Sigo pensando que no es suficiente
en comparación con el ejército de Somdet
¿Tienes alguna manera de encontrar más?
Escuché eso en el bosque de las faldas de la montaña.
Hay aldeanos que huyeron del censo.
para escapar del servicio militar obligatorio
Han construido su propio asentamiento allí.
Esa gente ya tiene mentes rebeldes.
Si los persuadimos bien
Podrían unirse a nosotros fácilmente.
Entonces ve y haz los preparativos ahora.
Debemos partir lo más pronto posible.
Yo también iré, hermano Kosol,
hermano Banjong.
¡No!
El camino es duro.
Sólo será una carga para ti.
Para nada, me gusta.
Si todos pueden ir, yo también.
Lo que significa Kosol es
Si vienes, serás una carga para nosotros.
Es mejor que vigiles la casa.
Hermano Banjong
En lugar de apoyarme,
me estás deteniendo.
Aparte de nosotros dos
¿Quién más viajará con nosotros?
Así puedo preparar el barco del tamaño adecuado
No quiero que sea demasiado ruidoso
Sólo nosotros dos
Y Worradej, eso es suficiente.
Worradej es ingenioso y elocuente.
Él puede ayudarnos a hablar con los aldeanos.
Pero si tienes deberes
como ejercicios o planificación de batallas
Entonces tal vez no necesites venir
Iré yo mismo con Worradej.
¿Qué es?
¿Por qué me miras?
¿Crees que no conozco tu plan?
¿Qué plan?
No tengo ningún plan.
Aparte de nuestro trabajo.
No te hagas el inocente conmigo.
Quieres Worradej.
Así que estás buscando pasar tiempo a solas con él.
Pero te lo ordenaré ahora mismo, Banjong.
Nunca más te metas con mi Worradej.
¿Desde cuándo Worradej te pertenece?
¿Y qué derecho
tienes tú a reclamarlo solo a él?
Tengo el mismo derecho.
Que sea decisión de Worradej.
Elegir por sí mismo.
¿Y ahora te atreves a desafiarme, Banjong?
Quizás no me atreva en otros asuntos.
Pero cuando se trata del corazón.
Lucharé hasta el final.
¿Por qué pelear por Worradej?
¿Qué tiene él de especial?
- Mantente fuera de esto.
Sólo viajaremos dos días.
¿Por qué empacar tantas cosas?
Simplemente hace que el barco pese menos.
Pero es un viaje después de todo.
Deberíamos ir un poco más allá.
¿Estás malinterpretando esto?
Vamos a trabajar, no a vacaciones.
Trabaja mientras disfrutas del viaje.
Eso es algo bueno.
No hay nada malo en ello.
Banjong tiene razón.
Deberías aprender a relajarte un poco.
No frunzas el ceño como si estuvieras estreñido durante días.
Ven, Banjong. Vamos a revisar el barco.
Vamos.
-Yo también voy.
-¡Chaiyached!
¿Cómo llegaste aquí?
Yo fui quien se lo dijo.
¿Por qué no? Los buenos momentos deben compartirse.
Los viajes son para los amigos ¿no?
Ya te lo dije antes.
Si te vas, debes llevarme también.
Incluso si no lo haces, igualmente vendré.
Suena divertido, ¿verdad Jade?
Sí, Su Majestad.
En ese caso...
Por favor, proceda, Su Majestad.
¿Por qué todo el mundo quiere un viaje?
¡Guau!
Tantos lotos, Banjong, mira.
¡Oh vaya!, también hay pájaros.
¿Qué clase de pájaro es ese?
¿Una cigüeña o tal vez un koel?
Oh, Jade, mira eso.
El aire es tan fresco.
Ozono puro.
Envíen una paloma mensajera a Somdet de inmediato.
Dile
Están navegando hacia el sur.
Oye, ¿qué es eso?
Parece un mono, pero negro.
¿Dónde, Majestad?
No veo nada, Su Majestad.
¿Sus ojos le están jugando una mala pasada,
Su Majestad?
Mis ojos no se engañan.
Mira esos arbustos,
lo vi de verdad.
¿Cuál arbusto, Majestad?
- ¿Éste?
- Ése.
¿Por qué estás tan nervioso?
Un mono negro, debe ser un gibón.
De ninguna manera, es de tamaño humano, hermano.
Podría ser una bestia desconocida para la humanidad.
Deja de fantasear, Chaiyached.
Ya no eres un niño
Hermano, confía en mí.
¿Por qué inventaría esto?
Solo buscas atención como un niño.
Siempre llamándome niño.
Si no hubiera nadie más aquí,
Te mostraría que ya no soy un niño.
Oh, incluso con otros aquí,
puedes demostrármelo.
Worradej.
Hablo en serio. ¿No lo ves?
Entonces siga discutiendo, Su Majestad.
Te lo ordeno, Chaiyached.
En este viaje
no debes causar problemas.
Estoy aquí de servicio para el reino,
No estoy de vacaciones.
El resto de vosotros, ¿entendéis?
Cuando trabajo, lo tomo en serio.
Pero esta misión se encuentra
en el pueblo de las faldas de la montaña.
En estos momentos estamos en camino.
¿Por qué fruncir el ceño todo el camino?
Será mejor encontrar algo divertido para aliviar el estado de ánimo.
Viajar está lleno de peligros.
El barco podría hundirse en cualquier momento.
Puede haber remolinos o tormentas.
En la tierra hay bandidos y bestias.
Debemos estar preparados en todo momento.
No quedarse de brazos cruzados.
a Kosol.
¿No estás hablando demasiado en serio?
Debo hablar en serio.
Si alguien vuelve a discutir conmigo,
Los tiraré al río.
Si quieres nadar, eres mi invitado.
¡Hacer una pausa!
Más allá de este bosque
hay una ciudad más antigua que Thanapura.
¿Le gustaría a Su Majestad verlo?
- Por supuesto.
- Nunca dejas de hacer turismo.
No hay nada malo en ello, Kosol.
De todos modos estamos descansando.
También podemos comer aquí.
Quizás incluso deberíamos acampar aquí.
Viajar de noche es peligroso.
Su Majestad.
La comida está lista, Su Majestad.
Salida.
Ve a dividir la comida.
Sólo quiero sentarme contigo a solas.
¿Por qué, Majestad?
Es raro que cenes con compañía.
Por favor, únase a todos, Su Majestad.
Será mucho más animado.
¿Vivo? Más bien arruinado.
No quiero tratar
con ese hermano cruel.
No me quedaré sentado allí para que me regañen otra vez.
¿Y entonces dónde cenará Vuestra Majestad?
a Kosol.
Recuerdo el barco,
Hablaste demasiado duramente a tu hermano.
Deberías ir a disculparte con él.
Luego podremos comer todos juntos.
Olvídalo, a quién le importa.
Pero...
Dejarlo cenar solo es...
Si se cae y se golpea la cabeza,
¿Qué harás entonces?
Yo diría que obtuvo lo que se merecía.
Qué cruel.
Eres el hermano más cruel,
en esta vida y en la próxima.
Ya no quiero comer contigo
Worradej.
Señor mío, ¿querrá cenar con nosotros?
Mm, no quiero comer con Kosol.
Es demasiado tóxico para estar cerca de él.
Su Majestad, ¿puedo unirme a usted para esta comida?
Por favor, adelante.
Gracias, Su Majestad.
¿Pero no sería mejor
si vinieras a sentarte con nosotros?
¿Por qué? La brisa aquí arriba es agradable.
Hmm, pero hablarte así,
Ya tengo calambres en el cuello, Majestad.
Es cierto, Su Majestad.
Banjong.
¿Adónde vas?
Quédate aquí conmigo.
Donde me siento es asunto mío.
Me sentaré con Worradej.
Sin ti en el camino
Incluso lo alimentaré yo mismo.
No.
-Déjame ir.
-Quédate aquí conmigo.
- Déjame ir, Kosol.
- ¡Oye!
Déjalo ir.
¡Déjame ir!
¡Banjong!
¿Qué están haciendo, mi Señor?
¡Déjalo ir!
- ¡Suéltalo!
- ¿Están luchando?
Se ven tan serios.
¡Banjong!
Banjong, ¿qué pasó?
Estaba tratando de sentarme contigo.
Pero Kosol no me lo permitió.
Me obligó a sentarme con él.
Hmph, qué mocoso.
Oye, no le hagas caso.
Si sigue actuando así,
Ignóralo. Comamos juntos.
Deja al mocoso cenar solo.
Por favor, Su Majestad.
Siéntate, Banjong. Vamos.
Aquí.
Te traje bagre.
¡Vaya! ¿El pescado entero?
No puedo terminarlo solo
Compartámoslo entonces.
Sí.
Sigue comiendo, no necesitas ir a ningún lado hoy.
Olvídalo, sigamos comiendo.
¡Ñam, ñam, come!
Nom nom, buen chico.
Buen chico, come.
Nom nom, qué inteligente.
¿Todos listos?
Cinco, seis, siete, ocho.
Este soy yo
Ámame por mi corazón
No necesito ser como nadie más
Este soy yo
¡Fabulosos todos! ¡Están completamente encantados!
Señor mío, si hay una feria del templo,
¿Deberíamos realizar este baile allí?
A la gente le encantaría.
Y si alguien quiere unirse a nosotros,
Podemos enseñarles. Un baile en grupo grande
sería muy divertido.
Disculpe, Su Majestad.
Bailar sólo por diversión está bien.
Pero al actuar ante una multitud,
Me temo que no puedo, Majestad.
¿Mmm? ¿A qué te refieres con que no podía?
Estabas más suave ahora, Banjong.
Sí, mucho más suave que yo.
No hay necesidad de actuar tímidamente.
Todos ustedes,
Dejad de parlotear como gorriones dispersos.
Hay una manada de lobos cerca.
Y ya está oscureciendo.
Si sigues hablando tan ruidosamente,
Los lobos te arrastrarán para cenar.
No le hagáis caso, todos.
Kosol simplemente habla demasiado.
Él sólo quiere matar nuestra diversión.
¿Lobos, en serio? ¿Cómo es posible?
¿Verdad, Banjong?
Hay muchos en este bosque.
Salida.
Ve a buscar algo de leña.
Encenderé fogatas alrededor para mantener alejadas a las bestias.
Suficiente para pasar la noche.
Sí, señor.
Yo también iré.
No hay necesidad.
¿Tienes
fuerzas para cortar leña?
¡Chaiyached!
a Kosol.
Deja que tu hermano sea así a veces.
No estés tan tenso.
Es raro que él viaje así.
Por supuesto que quiere
pasear y mirar alrededor.
No seas tan estricto con él.
Pero él es mi hermano.
Si algo sucede ¿quién asumirá la culpa?
a Kosol.
Entiendo que te preocupes por él.
Pero si quieres mantener buenos lazos con él,
A veces tienes que dejarte ir.
Si eres demasiado estricto, sólo empeorará.
Cierto. Y además,
Él sólo va a cortar leña.
Ni siquiera es peligroso.
Y él está con Jade.
Jade puede cuidarlo.
No te excedas.
Chet llorón, trasero pegajoso de caramelo.
El arroz podrido se adhiere como el caramelo.
¡Hermano Kosol!
- ¡Ayúdame!
- ¡Desvergonzado!
Intimidar a alguien más débil,
no digno de sangre real.
¡Piérdete ahora mismo!
¿Aún no te has ido?
- ¡El ogro está aquí!
- ¡Corre!
¡Colmillo derecho!
¡Colmillo izquierdo!
¡Menor empuje!
¡Jalar!
¡Golpe de izquierda!
¡Ahora cambia!
¡Bien!
¡Balancea de nuevo!
¡Swing correcto!
¡Giro a la izquierda!
¡Más difícil!
¡Levantarse!
¡Golpe de izquierda!
¡Jalar!
¡Balancearse!
¡Tienes que usar más fuerza!
Sólo me preocupa él.
Worradej.
Tengo la leña, señor.
Jade, ¿dónde está Chaiyached?
¿Me estás preguntando a mí, Señor Kosol?
Por supuesto que lo soy.
¿No fue contigo a recoger leña?
No, señor. Le prohibió ir.
Así que fui solo.
- ¿Qué?
- ¿Y entonces dónde está?
¡Démonos prisa y encontrémoslo!
Worradej, vienes conmigo.
Jade, ve con Kosol.
Espera, Jade.
Vas con Banjong.
Worradej, estás conmigo.
No, Jade está bien contigo.
Worradej debe estar conmigo.
No lo entiendo.
¿Por qué debe Worradej ir contigo?
Entonces preguntémosle a Worradej a quién elegirá.
Worradej ¿con quién irás?
Oh...
Bueno yo...
Iré con...
Iré con cualquiera.
- ¡Entonces yo!
¡Ya basta! ¡Ya basta!
Permítame interrumpir, mi Señor.
Así que realmente podemos ir a buscar
al Príncipe Chaiyached.
¡El príncipe Chaiyached!
¿Dónde está, Su Majestad?
Hola, Jade.
¿Alguna vez te mencionó que había huido
del palacio?
Él nunca habló de huir, mi Señor.
Sólo a menudo lamentaba sentirse
abandonado por Lord Kosol.
Que había llegado
hasta Singhanakhon,
Pero Lord Kosol
apenas le prestó atención.
Estos dos hermanos, honestamente...
Amor u odio, ¿quién puede decirlo?
¡El príncipe Chaiyached!
Por favor, sal.
¿Dónde está, Su Majestad?
¡El príncipe Chaiyached!
Si te enfurruñas demasiado no será lindo.
¿Dónde está, Su Majestad?
¡El príncipe Chaiyached!
¡Chaiyached!
Chaiyached, ¿dónde estás?
¡Salid ahora mismo!
Antes de que pierda los estribos.
¡Chaiyached!
¿Dónde reside el Príncipe Chaiyached?
Si algo te turba el corazón,
Podemos hablarlo con calma
, Su Majestad.
Banjong.
¿Por qué hablar con tantas rodeos?
Simplemente llámalo Chaiyached,
breve y claro.
Deberías mostrarle
más respeto a tu hermano.
Gritando así,
Sólo lo alejará más.
Él actúa como si estuviera malcriado porque todos lo tratan como a un niño.
Por eso nunca crece.
Simplemente llámalo “Chaiyached”.
¡El príncipe Chaiyached!
¡Chaiyached!
¡El rey Chaiyached!
- ¡Príncipe Chaiyached!
Chaiyached, ¿dónde estás?
¡El príncipe Chaiyached!
Hermano, estoy feliz!
¡Por favor, sal!
¡Estoy a punto de caer muerto aquí!
Mi señor.
Puede descansar aquí, señor.
Continuaré buscando solo.
No, no quiero estar solo.
Tengo miedo.
¿De qué tienes miedo, mi Señor?
Fantasmas.
Salida.
¿Por qué dijiste eso?
No lo hice, mi Señor.
Si no lo hiciste tú, ¿entonces quién lo hizo?
El fantasma lo hizo.
No hay nada aquí
Su Majestad.
¿A qué estás jugando?
¿No sabes lo preocupados que estábamos?
¿Quiénes somos “nosotros”?
Sólo los vi a ustedes dos buscándome.
Kosol también se preocupa por ti.
Simplemente fue en dirección opuesta con Banjong.
Por favor, no sigas enojado con Kosol.
Aunque actúe tan duro,
En el fondo,
Él realmente te ama, Su Majestad.
Si amar significa ser cruel,
Preferiría no ser amado en absoluto.
No dormiré en la tienda esta noche.
Entonces ¿dónde dormirás, Majestad?
En algún lugar del bosque.
Él está de mal humor.
¡No lo soy!
Si no estás de mal humor,
Entonces regresa conmigo, Su Majestad.
- Jade.
- ¿Sí, mi señor?
¿Qué estás haciendo?
Hacer sonar el silbato.
Para avisarle a Kosol que
lo encontramos, Su Majestad.
No.
Entonces regrese conmigo, Su Majestad.
Por favor, regresa con nosotros.
Y cuando veas a Kosol,
Háblale amablemente.
Por favor, no peleen.
¿Pero me hablará amablemente?
¿Encontraste Chaiyached?
Sí. Dijo que dormirá
en el barco esta noche.
Oye, espera,
Kosol, ¿A dónde vas?
¡No te vayas!
Él me ordenó que te lo dijera.
que aún no lo habíamos encontrado.
¿Qué tontería es ésta?
¡Déjame ir!
¡Le voy a golpear la cabeza!
¡Espera, espera, Kosol!
Él sólo quería burlarse de ti un poco.
¿Por qué no simplemente jugar?
Él sólo quiere ver si te preocupas por él.
Completa tontería.
Kosol, cede donde puedas.
Si sigues enfurruñado de un lado a otro,
Nuestra misión seguramente fracasará.
¿Y qué quieres que haga?
¿Abrazarlo y besarlo en la frente?
No eso.
Tienes que actuar.
¿Actuar qué exactamente?
¡Chaiyached!
¿Dónde estás?
Vuelve a mi pronto.
Si algo te pasara,
¿Cómo continuaría?
¡Te prometo que nunca volveré a regañarte!
¿Es eso suficiente?
Todavía no. ¡Dale más sentimiento!
Pero no sé qué más decir.
El amor que este hermano tiene por ti,
Es demasiado grande para expresarlo con palabras.
Por eso nunca lo dije
en voz alta para que lo oyeras.
¡Ridículo! ¡Jamás diría algo tan enfermizo!
Si no lo dices,
El príncipe Chaiyached nunca te lo perdonará.
Y si él no te perdona,
nuestra misión fracasa.
¡Simplemente dilo, no lo pienses demasiado!
El amor que este hermano tiene por ti,
Es demasiado para poder describirlo alguna vez.
Por eso nunca lo dije
en voz alta para que lo oyeras.
Chaiyached, mi querido hermano...
Te pido perdón
desde lo más profundo de mi corazón.
Perdóname y vuelve a mí.
¿Ya es suficiente?
Lo lamento.
He sido un hermano muy cojo.
Porque no soy fabulosa,
No es elegante.
¡No es elegante!
Me abandonas así, qué crueldad.
Me dejas colgado así, ¡qué cruel!
De aquí en adelante,
Seré un dulce hermano.
Acariciador, brillante y reluciente.
De aquí en adelante,
Seré un dulce hermano.
Acariciador, brillante y reluciente.
¡Oh, hermano ridículo!
Chaiyached,
¡Perdona a tu hermano, por favor!
- ¿Otra vez?
- ¡Otra vez!
- ¡Más rápido!
- ¡Date prisa!
- ¡Me estás tomando el pelo!
¡No lo soy! ¡Date prisa, date prisa!
Kosol,
Hora de dormir.
Tenemos un viaje temprano mañana.
¿Chaiyached ya ha comido algo?
Lo vi colarse en el barco antes de la cena.
No te preocupes.
Trajo comida consigo a bordo.
Salida,
Quédate con Chaiyached esta noche.
Temo que caiga dormido en el río.
Sí, mi Señor.
Worradej,
Esta noche dormiré en el medio.
Duermes a mi lado.
Está bien.
¡Espera, Worradej!
Duermes a mi lado.
¿Por qué debería dormir a tu lado?
Será mejor que dejen de discutir ahora mismo.
Si sigues así,
Yo también me iré corriendo a dormir al barco.
Ugh, dejen de mirarse el uno al otro.
¿Qué eres, un pez luchador?
Vete a dormir ya
Worradej,
No puedo conciliar el sueño.
Hablemos un poco, ¿quieres?
Por supuesto.
Qué extraño, yo tampoco puedo dormir.
Ese trozo de papel,
¿Ya lo has abierto?
Hasta el fin del cielo,
La tierra se encontrará con las estrellas.
Si nuestro amor nunca se marchita,
No pereceremos.
Aunque pasen incontables años,
Que la pasión nos reúna, nunca nos separe.
Pero ese poema,
¿Por qué lo escribiste para mí?
Porque quería hacer las paces.
Me he dado cuenta,
El amor no tiene fronteras en absoluto.
Cualquiera puede amar a cualquiera.
¿Entonces es una carta pidiendo otra oportunidad?
Sí.
Puede ser breve,
pero mis sentimientos por dentro,
desbordarse mucho más allá de las palabras.
¿Te escribo otro verso?
¿Ahora mismo?
¿Aquí mismo?
Ay dios mío...
¿Es esta una antigua forma de nerd?
¿de pedirle a alguien que sea su amante?
¿Y aquí de todos los lugares?
Aunque pueda serlo,
un vasto océano profundo...
Déjame encontrarte en la alegría,
como un humilde pez.
Si eres un loto,
Entonces seré el estanque mismo,
acunando tu belleza, flor dorada.
Loto dorado.
¡Puaj!
¿Hasta cuándo seguiréis hablando vosotros dos?
¡Muestra respeto hacia los demás!
¡Estoy tratando de dormir!
Worradej,
¿Qué opinas de ello?
¿El poema, quiero decir?
Es hermoso. Me gusta.
Me refiero al mensaje que deseo enviarte.
¿Podríamos realmente estar juntos?
¿Como lo describe el poema?
a Kosol.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Estamos en medio de una conversación.
No lo sé. Ya estoy dormido.
Banjong, quizás deberíamos hablar más tarde.
Vamos a dormir por ahora.
Cuando tengas una respuesta,
Entonces dámelo.
No te presionaré.
Dormir bien.
¡Ayuda!
¡Que alguien me saque de aquí!
Su Majestad.
¿Aún no estás dormido?
No puedo conciliar el sueño.
Ven y siéntate aquí conmigo.
Sí, Su Majestad.
¿Y qué te trae por aquí?
Vine a hacerte compañía.
Así que si necesitas algo, aquí estaré.
No intentes engañarme.
Kosol te envió aquí, ¿no?
¿Sabía usted, Majestad, que
¿Que Lord Kosol ya sabe que estás aquí?
No es difícil de adivinar.
La obra que acaba de hacer mi hermano
no fue nada convincente.
¿Kosol?
¿Hablar de mí con tanta ternura?
Imposible.
Aunque Lord Kosol pueda parecer un poco severo,
Puedo decirlo,
Él realmente se preocupa por Su Majestad.
Dejemos ya el tema.
Sí.
Gracias por hacerme compañía.
Pensé que estaría solo esta noche.
Sí, Su Majestad.
Al principio tenía pensado charlar
con los que estaban en el barco,
pero todos se durmieron muy temprano.
Ahora que lo pienso,
te quedas dormido fácilmente, ¿no?
Sí.
Te quedas dormido demasiado rápido
Muy bien, todos.
Después de la comida continuaremos nuestro viaje.
Disfrute su comida.
Aquí, este es el momento.
Di las líneas que ensayamos anoche.
¿En realidad?
Quizás no sea necesario.
Es.
Por fin mejorará el ánimo.
¿No ves lo sombrío que ha sido?
Como nubes oscuras que flotan todo el tiempo.
Sólo dilo.
Está bien.
Hermano Chet, querido mío.
¿Dónde estabas anoche?
Sabes
¿Te extrañé tanto que me rompiste el corazón?
A partir de ahora te hablaré amablemente.
Por favor no te enojes conmigo.
Ja ja.
Ya no estoy enojado contigo.
Fabuloso.
Ahora el estado de ánimo de este viaje
Volverá a brillar y resplandecer.
Quienquiera que arruine el ambiente a continuación,
Les daré una paliza hasta que se doblen.
Ya que estamos aquí, celebremos un poquito.
Muy bien, todos.
Aplaude sin parar
Aplauso, aplauso, sigue rodando
¡Más rápido!
Uno, dos, uno dos tres,
uno dos, uno dos, uno
¡Aplaudir!
Muy bien, volvamos a comer.
¿Lord Banjong ha enviado alguna noticia?
Se fue hace poco tiempo
¿Por qué preguntas: ha sucedido algo?
Nuestros espías informan que Somdet Saenyakorn
Envió hombres para seguir de cerca al grupo de Kosol.
¿Qué?
Temo tanto a Kosol como a Banjong.
Puede estar en peligro en la carretera
Incluso el camino hacia el
pueblo de montaña es bastante peligroso.
¿Y ahora también los hombres de Somdet?
Que el cielo nos ayude
May Kosol y Banjong
mantenerse a salvo de cualquier daño
La noche antes de partir,
hablé con Banjong.
Y creo que todos ustedes
también necesitan saber esto.
Ahora mismo estamos aquí
Y nos dirigimos
hacia el pueblo de montaña aquí.
Para llegar allí, debemos cruzar el río.
A través de bosques, a través de montañas
Entonces ¿cuánto tiempo debemos caminar por el bosque?
¿Cuánto tiempo tardará, Kosol?
Yo diría que alrededor de un día completo.
Todos, tengan cuidado por dónde pisan.
Una vez que lleguemos a tierra
Quiero que todos sean extremadamente cautelosos.
Hay bestias y
bandidos en estos bosques.
Si bajamos la guardia
El peligro podría atacar en cualquier momento
¿Alguna pregunta?
Lo que tú digas lo seguiremos
- ¡Ah!
- ¡Mi señor!
¡Señor Kosol!
¡Lo siento!
Espera un poco más
Una vez que pasamos esta cresta, estamos allí.
Hombres del gobierno
Debemos sacarlos
antes de que encuentren nuestro pueblo
¿Cómo podemos combatirlos?
Son cinco.
Regresar al pueblo
Traer explosivos
Una explosión y todos morirán juntos.
¡Vámonos rápido!
Hay gente cerca
Deben ser bandidos
Debemos irnos de inmediato
Ve rápido
¡Date prisa, muévete!
Necesitamos ser más cautelosos
Mantenga los ojos y los oídos alerta
El peligro está a nuestro alrededor
Nunca me dijiste
que sería tan peligroso.
Kosol, eres demasiado paranoico.
Con solo oír pasos,
asumes que es un enemigo.
Debemos salir de esta zona rápidamente.
Permaneced juntos y seguidme.
¡Ir!
¡Mover!
¡Rápidamente!
¡Cuidadoso!
Hola a todos.
¡Vienen los oficiales, escóndanse adentro!
Phai los está entreteniendo
El resto de vosotros, ¡preparaos!
Nos han tendido una trampa.
Debemos escapar antes de que lleguen.
Es muy empinado, ¿cómo subimos?
Jet, haz las manos con pompones que te enseñé.
Sí, señor
Kosol, no te quedes
ahí parado ¡Hazlo tú también, rápido!
¡Maestro, tenga cuidado!
- Uno
- Sí, señor.
Dos Tres
¿Quién quiere morir primero? ¡Habla!
¡Maestro!
¿De qué se trata esto, hermano?
Podemos hablarlo con calma.
¿Por qué matarnos?
No quiero matarte
Sólo quiero protegerme a mí mismo y a mi gente.
Eres del pueblo
que huyó del servicio militar obligatorio, ¿no?
Si y ustedes son funcionarios
Vienen a arrastrarnos de regreso, ¿verdad?
No, no somos hombres de gobierno.
Venimos a pediros que os unáis a nosotros contra ellos.
Para que puedas vivir libre como quieras
No esconderse en el bosque de esta manera
No te creo
Entonces ¿qué debemos hacer para que creáis?
¿Quieres que haga un juramento?
¿Hay algún templo cerca
para poder jurar correctamente?
Ey
¿Es usted el conde Worradej?
Sí, soy el conde Worradej.
Pero...
¿Nos conocemos?
¡Desteñir!
¿Es esta la casa de Phai?
Sí
Debo
¿Qué asunto tiene usted, señor mío?
Estás alistado en el ejército.
Ya es hora de tu mes de servicio
pero no has reportado
Me asignaron traerte
Ven conmigo ahora
No puedo ir
Por favor, perdóname esta vez, mi señor.
¿Por qué no puedes ir?
Mi madre está gravemente enferma.
Mis dos hermanos ya están sirviendo
Y mi hermana se vendió
Ella se convirtió en esclava del Señor Anuchit el año pasado.
Ahora sólo me queda cuidar de nuestra madre.
Por favor, ten piedad de mí, Conde.
Cuando mi madre se recupere
informaré inmediatamente.
Simplemente informaré a los funcionarios
que no pude encontrarte.
Por ahora mantente oculto
No dejes que nadie te vea
Gracias, Conde. Muchas gracias.
Ese favor en aquel entonces
Todavía lo recuerdo claramente
Por supuesto que sí
Algo tan importante
¿Quién podría olvidarlo alguna vez?
De todos modos, ahora
¿Qué tal si nos ayudas a subir?
Tu pueblo se ve muy encantador
Tan tranquilo y pacífico
¡Desteñir!
¿Nos traicionaste
y te pusiste del lado de los funcionarios?
¡Ataque!
¿Lo ha olvidado, Alteza?
¡Él es el traidor!
Esta vez todos debéis entrenar
para luchar adecuadamente.
Ese bastardo de Somdet marchará
con su ejército pronto.
Comienza con Jet como tanque.
Su Alteza como médico
Banjong como carry
Kosol como el asesino
Tendrás que encontrar una manera
de derribar a Somdet.
Déjame preguntarte algo
Antes y después de beber veneno…
Es como si fueras una persona completamente diferente.
Entonces, ¿qué versión de mí amas?
(¡La procesión nupcial ya está aquí!)
(Hay que llevar la bandeja de la dote pase lo que pase)
¿Quién tiene una lima kaffir
para intercambiar por un limón?
(Entonces esto cuenta como listo, ¿eh?)
Ups, lo olvidé
Juro que el baile original era diferente.
(¿Y entonces cómo estás enseñando a los demás?)